# Levantar ubuntu server

# Tirar ifconfig para sacar la ip de tu instancia
	- Si no te muestra la ip de la forma 192.168.bla y te muestra 10.0.bla tira sudo ifdown eth0 
  ... te pide contraseña, y despues de eso tira sudo ifup eth0 
  ... volve a tirar ifconfig y ahi deberia estar la ip normal

# Levanta 4 Putty con la ip que sacaste, el puerto es el 22, no hay que tocarlo
 ... (para pegar en putty es con click derecho solamente, lo hace automagico) y despues metete en la carpeta del tp

# Parado en la carpeta del tp copiate esta linea y dale enter, el tipo hace todo, atento que puede pedirte la password de utnso y el usuario de git, depende las opciones que elijas: chmod +x deploy.sh && source ./deploy.sh

# Si por alguna razon mistica queres borrar todo para empezar de cero, volve a correr el script y selecciona la opcion para no volver a clonar el repo, 
lo primero que hace es tirar make restart (borra toooooodo incluso lo que esta en /usr/lib y /usr/include) y arranca a deployar desde el principio :D.

# Ahora para modificar un archivo de configuracion es :
	-> vim archivo.cfg
	-> apreta i para que te deje modificarlo
	-> apreta ESC cuando termines
	-> apreta : y escribi wq , despues mandale enter...
